Η ύλη εξέτασης των ΗΜ Πεδίων Β’, τμήμα Ρ-Ω, καλύπτεται από το βιβλίο «Ι. Ρουμελιώτης, Ι. Τσαλαμέγκας,
Ηλεκτρομανητικά Πεδία, Στατικά και Μόνιμα Πεδία, Τόμος Β’, Εκδόσεις Τζιόλα, 2014 ή 2011», και αντιστοιχεί 
στα κεφάλαια/ενότητες που ακολουθούν (για συντομία, αναγράφονται οι ενότητες εκτός ύλης).

Κεφάλαιο 8 (Ηλεκτροστατικά Πεδία)

Ενότητες εκτός ύλης: 6, 8.2, 11, 12, 15.

Κεφάλαιο 9 (Διηλεκτρικά Υλικά)

Ενότητες εκτός ύλης: 7, 8.2, 8.3, 9, 10, 11, 12, 13, 14.

Κεφάλαιο 10 (Μόνιμα Ηλεκτρικά Πεδία - Αγωγοί)

Ενότητες εκτός ύλης: 6, 10.2, 10.3, 12.3, 12.4, 12.5.

Κεφάλαιο 11 (Μαγνητοστατικά Πεδία)

Ενότητες εκτός ύλης: 2.4, 5, 6, 7, 9.3.

Κεφάλαιο 12 (Μαγνητικά Υλικά)

Ενότητες εκτός ύλης: 7.2, 8.2, 9.2, 9.3, 10, 11, 12.

Κεφάλαιο 13 (Μαγνητικά Κυκλώματα)

Εκτός ύλης.

Κεφάλαιο 14 (Λύση της Εξίσωσης Laplace με τη Μέθοδο Χωρισμού των Μεταβλητών)

Ενότητες εκτός ύλης: Β’ (Κυλινδρικές συντεταγμένες), Γ’ (Σφαιρικές συντεταγμένες).


Την ημέρα της εξέτασης, οι φοιτητές/φοιτήτριες μπορούν να έχουν μαζί τους ανοικτό το ένα βιβλίο το οποίο παρέλαβαν 
με βάση το πρόγραμμα Εύδοξος, καθώς και το τυπολόγιο (αν δεν υπάρχει στο τέλος του βιβλίου).